Главная
1.Лого к концу недели будет
2.удалить
3.название апсела
4.ордер генерация
5.Отображение суммы и валюты которая выбрана при создании платежа
6. Текст платежи защищенны 3д по вопросам и ссылка как и везде
7 лого платежек
8 не надо
Страница успеха 
1.изменить лого
2. Текст платежи защищенны 3д по вопросам и ссылка как и везде
3 лого платежек
страница еррор
1.лого
2. почему не прошел платеж и надпись попробуйте другой картой
3 Текст платежи защищенны 3д по вопросам и ссылка как и везде
4 лого платежек